# **Сервис рассылки сообщений** 

### Для использования сервиса необходима регистрация 
* регистрация возможна по почте 
* созданием супер юзера
`python3 manage.py csu`
при этом, для активации админа, необходимо будет подтвердить аккаунт
по ссылке  [http://127.0.0.1:8000/confirm_code/admin@admin.com/](http://127.0.0.1:8000/confirm_code/admin@admin.com/)
**КОД ПОДТВЕРЖДЕНИЯ:** 1234

Для запуска крона не забыть ! `python manage.py crontab add`
И установить из командной строки `pip install redis`
`pip install async-timeout`
и все необходимое из requiremenrs.txt

**Админу доступен весь функционал.** 
**_Зарегистрированному_** пользователю функционал ограничен, он может видеть только свои рассылки, редактировать их, отключать, отправлять в любое время.

### Главная страница

[(https://github.com/denanmax/mailing_project_cw/blob/developer/image%20fo%20readme/%D0%93%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F.png)]
 
Данные о рассылках: Количество рассылок, Количество активных рассылок, Количество клиентов

### Рассылки

** картинка рассылки

Таблика с данными, где можно в дополнении Удалить, редактировать, отправить и Отключить (самостоятельно).
### Логи

** картинка логов https://github.com/denanmax/mailing_project_cw/blob/developer/image%20fo%20readme/%D0%9B%D0%BE%D0%B3%D0%B8.png

информация о попытках отправки

Функционал менеджера

    Может просматривать любые рассылки.
    Может просматривать список пользователей сервиса.
    Может блокировать пользователей сервиса.
    Может отключать рассылки.
    Не может редактировать рассылки.
    Не может управлять списком рассылок.
    Не может изменять рассылки и сообщения.
Добавить через админку 
**картинка с админки
